好 改天見
不是吧 關瀟郁
人家有老婆有孩子
你不至於
這麼饑不擇食吧
你想什麼呢
那個可是我偶像
我給他雜誌投稿半年了
都沒有回覆
我就是想毛遂自薦一下
這還不簡單
你答應做我女朋友
我幫你
怎麼樣
鬼才信呢
來 外婆
先休息一下吧
寶寶
過來
哥
好久不見
你是伊凡還是尹凡呢
我這麼有人味
當然是伊凡了
哥 最近怎麼樣
還是一樣的帥
我現在確定了
那麼會講話的
肯定是伊凡
唐主編住我家隔壁
是我鄰居
唐主編 您好
你是
你女朋友
當然
不是了
哥
咱們坐下聊
好
伊凡
你最近怎麼樣
我挺好的
在幫我爸做公司呢
這個歐陽伊凡
太過分了
外婆 我被欺負了
誰呀
哥
敬你
今天來這兒的賓客當中
有沒有一個
姓史的小姐啊
媽 你說姓史
是啊
嘉華集團的史總
剛才過來跟我說
他有急事先走了
臨走的時候啊
特別囑咐我
要好好地照顧他女兒
可等人家走了之後啊
媽才發現
我就忘了問
哪個是他女兒了
最奇怪的是啊
他還特意跟我
說了一嘴你
兒子 你真的不認識啊
媽
那你跟這個史總
熟嗎
還行吧
大家都是白手起家
也算是知根知底吧
所以他不是有錢了
才開始始亂終棄的
當然不是啦
不是
我說你這孩子
從哪兒聽的這些八卦呀
你這一天天的
有沒有好好地
研究你的課業啊
有啦 有啦
有
臭小子
好好的啊
行
您去忙
哥 我失陪一下
好
我都安排好了
待會兒樂隊和燈光
都會配合我們
大概五分鐘之後
全場燈暗
這個時候會有一道追光
打在白凌凌的身上
然後我來彈鋼琴
你就上臺表白
你抓緊時間把詞想一下
這個我可幫不了你
凌凌
有一件事情
我一直想告訴你
可是我沒有勇氣
不知道該怎麼開口
希望你可以原諒
我的懦弱
還有沒有自信
其實我就是心門裡的
永遠有多遠
喂
什麼
外婆 你好美啊
外婆 我先走了
歐陽伊凡
這首曲子
是著名的音樂家舒曼
寫給他此生摯愛的
定情曲
我曾經發誓
只彈給自己
最心愛的人聽
關瀟郁
我喜歡你
我知道
在過去的一段日子里
我表現得很糟糕
我不敢說愛
也不夠認真
其實只是我自己
非常地懦弱
我怕我先認真就輸了
所以我強行讓自己
成為那個
更不在乎
更無所謂的人
可我發現我錯了
因為只要能跟你在一起
我心甘情願地成為
你的手下敗將
導致突然病情
惡化的原因呢
有很多
不排除啊
因為換了新的環境
水土不服
或者別的一些啊
暫時無法觀測的變化
那現在可以急救嗎
不建議急救
以它目前的
心肺功能狀況啊
一旦貿然地實施麻醉
醒不過來的可能性
非常大
所以是建議保守治療
只要熬過了今晚
就有五成的希望
可以考慮
先植入生物瓣膜
等組織瓣膜
培育完成以後
再進行微創置換
明白了
那我們今天晚上
就輪流守著吧
好
既然我們把它帶過來
我們對它就要負責任
行 那我第一個來吧
好
有什麼情況
你們隨時叫我啊
行
謝謝啊
關瀟郁給我
貼了一個美甲貼
她說跟這個裙子搭
都掉了
幫你處理一下傷口
傷口
來
我
沒什麼事
來 我看一下吧
真的沒事
其實我們
提早這幾分鐘來
一點幫助也沒有
都怪我一接到電話
就太心急了
怎麼能怪你呢
我自己來
沒事
謝謝啊
這個事我也很著急啊
再說了
我也不是剛認識你了
我現在呢
對你還是有一點瞭解的
我知道科研在你心裡
非常地重要
發生這麼嚴重的事情
肯定一秒鐘都不能耽誤
來
我自己來就行
沒關係
你穿成這樣也不方便
謝謝啊
可能會有點痛啊
你忍著
沒事
我就是不太會穿高跟鞋
沒習慣 你知道吧
還好我們今天走得早
不然我真的是一晚上
崴了好幾次腳
到時候別
咱們在舞池裡
跳舞的時候
我也摔了 你也摔了
是不是
什麼時候崴到的
都腫成這樣了
我中間不是出去追我爸
追我爸呢嘛
你追出去的時候
心裡不好受吧
我是說你爸爸
你選擇恨他
心裡肯定很不好受吧
那有什麼辦法呀
也不是我想恨啊
我是必須得恨他
你想他那個時候
拋棄了我跟我媽
我媽一個人積勞成疾
心裡有鬱結
生病
去世
我要是不恨他
我哪能對得起我媽呀
但大人的世界
我們也未必能懂
要是你媽知道
你現在這麼難受
肯定會很傷心的
其實我知道
哪有那麼好恨的
謝謝
我又不是小 不懂事
後來
我還偷偷
去看過一次我爸
我還記得那是一個
特別熱
特別熱的大夏天
我就看見我爸
一個人裝車
卸車
累得滿頭大汗的
然後
那個阿姨就在旁邊給他
遞個水啊
擦個汗什麼的
其實那時候我就懂了
那個阿姨不是那種
坐享其成的人
她是陪著我爸
一起吃苦的
可是我回家看到我媽
我心裡又特別難受
你懂那種心情嗎
我就覺得
我媽也不是那種
不能吃苦的人啊
為什麼一定要分開呢
謝謝啊
沒事
你知道我小時候
特別依賴我爸
那個時候
我爸每天晚上
給我講故事呀
教我寫字啊
還教我背詩
帶我去公園
讓我騎在他的肩膀上
我就是想不明白
你說他為什麼就不能
就不能再堅持一下呢
再堅持一下下就好
為什麼呀
為什麼一定要分開啊
因為你爸爸
也有屬於
他自己的人生哪
我們每個人
都有屬於自己的人生
你也一樣
所以不要去背負那些
不屬於你的東西
更不要被那些東西
矇蔽了自己
最真實的情感
說不定下次
見到他的時候
你可以對他笑一下
笑一下
你不知道你笑的時候
特別好看嗎
而且我想你爸
應該也很久沒有看到了
我還有聽說
每個父親都會守護
自己女兒的笑容
為這件事情奮不顧身
說不定你笑一下
他就會充滿淚水地來
找你懺悔
我才不要他什麼懺悔呢
那就不要懺悔了
那就
不管你想要得到什麼
你都可以得到
好嗎
不要難過了
對
這邊有一本書要給你看
對 這是那個
可降解支架的最新讀物
然後生澀的地方
我都幫你做了備註
有任何問題都可以問我
真的
這個 這個書我知道啊
這個我看網上
特 特別多同學推薦
是嗎
但是我一直沒買到
師哥 你
你真的很厲害
什麼書你都有
不好買
這個 我
我
各位 各位
佐伊它活下來了
真的嗎
那太好了
我剛剛查了它
各項生理指標
現在已經穩定下來了
接著就是慢慢地觀察
和療養
一晚上大家都辛苦了
快回去睡吧
我跟江專家繼續
好
走 辛苦了啊
送我
好
走吧
我
你先說吧
算了
我也沒什麼好說的
你先吃吧
我先回房間了啊
你怎麼招呼都不打一聲
就消失了
我安排了一晚上
都是為了你
追光亮起來的時候
我是讓你告白
不是讓你大變活人
對不起啊
確實事出緊急嘛
現在倒好了
趕鴨子上架
胡說八道一通
被人當場拒絕也就算了
現在連我爸媽
都要找我算賬
說我在小姨的晚宴上
胡鬧
我現在裡外不是人
要不這樣吧
咱們倆合租個房子
不對
是你重新去租個房子
我搬過去跟你一起住
我親她了
什麼
你親了她
你主動的嗎
是強吻還是氣氛很融洽
親完之後呢
親完就沒有之後了
那她什麼反應
什麼反應也沒有
好像在躲我
那你沒告訴她
你就是永遠有多遠嗎
她根本沒給我機會說
她沒給你說的機會
難道給你親的機會了嗎
你不照樣親了
這就是你自己的問題
你說我好心好意
勞心勞力地
幫你把告白計劃
做到這麼天衣無縫
你不執行也就算了
非要玩即興
玩脫了吧
我知道
這就怪我
一時控制不了自己嘛
如果按照
我們原計劃的流程
告白 理清身份
然後在眾人的見證
與祝福之下接吻
就是理所應當
現在你倒好
全反了
什麼都沒說
上來就親
這不是禽獸
是什麼
這不是不想負責任
渣男
我是你表哥啊
還是年輕有為的科學家
對人類進步
做出貢獻的人
你這樣說我對嗎
我就是很生氣
我也很生氣嘛
你想怎麼辦
當然是坦白啊
越早坦白越好
坦白從寬 抗拒從嚴
好 坦白 坦白
我會坦白 坦白
坦白
那你那裡怎麼辦
不知道
破罐子破摔吧
我要怎麼跟他說啊
說我跟別的男生
接吻了
白凌凌
你怎麼是這種人啊
上線了 上線了
我 歐陽
我現在跟她坦白吧
好
我現在就跟她坦白
其實我有件事想告訴你
我們分手吧
您好
您撥打的電話
正在通話
您好
您所撥打的電話已關機
對不起
其他幾項的動物實驗
也很順利
佐伊作為最後一個
靈長類的樣本
也順利通過了觀察期
再過一陣子
就可以送回動物園了
之後我們也會定期
複查它的狀況
太好了
它現在的
新型組織瓣膜材料的
動物實驗算圓滿成功了
可以申請進入
臨床試驗了
我今天特地把你請來呢
是要跟你聊一下
你外婆當志願者這件事
我對我們所有人
付出的心血
都非常地相信
我不是要說這個
這件事呢 我思來想去
還是覺得有點不妥
所以提前提報了院方
院領導的意見呢
和我的大差不離
雖然你外婆
是因為植入了機械瓣膜
才造成了心理陰影
但是呢
機械瓣膜本身
沒有任何的問題
我們已經對你外婆
進行了體檢
各項機能呢 指標呢
都是正常的
但是呢
作為醫生
我不應該建議患者
進行臨床試驗
更不應該建議患者換瓣
當時的情況你知道的嘛
這也是為了安撫老人
不得不做的承諾
事出有急
我欠考慮了
抱歉啊
可是這是我目前
支撐我外婆
活下去唯一的希望了
你知道這個手術
對她來說非常地重要
而且我外婆的抑鬱症
剛剛有點好轉
我怎麼跟她說呀
我說 手術不能做了
這你不用太擔心
院方只是不建議
臨床試驗
但是呢
等到實驗成功
材料正式投放到市場
你們還想做這個手術
就隨便做
沒有人攔得住你們
意思就是說
只要再等一等就可以了
對吧
這樣你不是也
能更安心一點嘛
好 謝謝李醫生
對了
關於佐伊這次突然發病
我有一些問題
還是想跟您請教一下
你說
是這樣的
佐伊這次突然發病
讓我意識到
如果人類患者
也同時遇見了
它這樣的情況的話
那肯定需要及時換瓣
那麼根本沒有時間
等到組織工程瓣膜
在體外成型
尤其是像我外婆這種
曾經植入過
機械瓣膜的患者
她只能開胸
沒有辦法微創
李醫生
我有個方案
想跟你討論一下
你們先聊
我 我下次再跟你說
吵架了
這事都怪我
我每天都想坦白
但是日復一日地
就拖到現在了
坦白什麼
我再跟你解釋啊
你等我一下
凌凌
看來坦白沒成功啊
來吧 聊正事吧
那天晚上
佐伊忽然病發讓我想到
我們的瓣膜
其實有一個很大的問題
急需要改進
我跟歐陽
研究了一下方案
想和你討論一下
這事白凌凌知道嗎
不知道
方案還不成熟
還在保密階段
知道的只有我和歐陽
還有教授
怎麼了
那你們倆還挺有默契的
她剛剛也是坐在這裡
跟你說了一模一樣的話
但是話沒說完
你就進來了
其實最早提出問題的人
就是她
這姑娘有點意思啊
雖然基礎一般
但科研的敏銳度很高
你可以跟老蔣說說
好好培養培養
是啊
你們到底什麼情況
是不是她
和其他女孩子一樣
跟你表白
然後被你拒絕了
哪有這麼好的事啊
還跟我表白
小白
這麼快就從醫院回來了
叫師姐
凌凌
你外婆怎麼樣
李醫生怎麼說
李醫生說
就我外婆
目前這個情況而言
他不建議我外婆
參加臨床試驗
那就又少一個
又少一個
其實最近
我們也挺犯愁的
畢竟
你最後還沒有做決定
我們也不想給你
太多的壓力
所以就沒跟你說
說什麼
怎麼了 說呀
其實就是
志願者招募的事情
咱們不是馬上要進行
臨床試驗了嘛
為了保證結果的準確性
肯定是需要
一定數量的樣本的
但是
積極的患者並不多
那目前還差幾個呀
外婆要是不來的話
至少還差三個
這幾天哪
我們走訪了
所有市裡醫院的心外科
希望得到他們的支持
但是得到的反饋
不太理想
大多數的患者
對這種新材料
抱有存疑的態度
確實也能理解
畢竟大眾
接受一個新事物
還是需要一個
很漫長的周期的
但是問題就在於這兒
我們沒辦法給所有人
去科普這件事情
那現在怎麼辦呀
吃一個
你怎麼了
我主要還在想
我們那個
新材料研發的事
志願者呢 還差幾個
你們家有沒有
心臟有問題的
你說什麼呢
我們家祖傳三代
沒有任何的遺傳病史
身體好著呢
你趕緊呸呸呸
呸呸呸
對不起啊
我這太著急了
我急昏頭了我
這是整個實驗室的事
你一個人在這兒
乾著急幹嘛呀
對於我們
實驗室的人來說
這是一個
特別重要的科研項目
但對於我來說
這不僅僅是科研項目了
它是我外婆的希望
你知道我每次
去找我外婆的時候
我都拼了命地說話
我就怕我這但凡
不弄出點什麼動靜
一安靜下來
就能聽到我外婆那個
機械瓣膜
噠噠噠的聲音
所以我就想著
這個新材料
可以早一點上市
我外婆就可以早一點
把手術給做了
舒舒服服的
要不然我用我的公眾號
給你寫一篇文章
可以嗎
我就隨便說一下
主要是我那個公眾號
寫的都是情感類的
頂多推廣的吧
也是美妝
還有護膚的東西
我就是怕
沒事 沒事
我覺得這個事
真的靠譜
真的
你不用做什麼
特別有引導性的文章
你就把這個事情
客觀地科普給大家
就可以了
就算最後
沒有辦法招募到志願者
但是我覺得
能多一個人瞭解
也是個好事
行 為了你
那這樣
你先去幫我
整理一下資料
簡單易懂的
讓我看一下
或者現在有什麼
入門級的書
我也先看看
行
我現在給你弄
來來來 你跟我進來
來
書就是上面那幾本
放著的
你隨便看啊
這兒嗎
這本還挺好看的樣子
楊
這是楊嵐航的書嗎
怎麼還有你照片啊
來 這本你看不懂
你看這個吧
材料基礎
你這樣倒是奇怪了
你把自己照片
放人家書裡
你是不是喜歡他啊
你是不是對他有好感
乾 幹活吧
幹活 幹活
你是不是喜歡他呀
喜歡他
所以把自己的照片
夾在他書里
等會兒 等會兒
過來
你先坐下 坐下
快點 老實交代
你
你是不是喜歡他
我不喜歡他
你別不好意思
這很正常
這證明你眼光好
就是照片傳情這個事吧
太老套
要不然我教你幾招新的
照片不是我放的
那是他放的
那更好了呀
好什麼呀
我是說你最近
怎麼這麼奇怪
突然跟你那個網戀的人
就分手了
原來是有情況呀
沒有情況
肯定有 你跟我說一下
那你說
為什麼你會跟他
突然分手
因為
我犯了原則性的錯誤
反正就是我對不起他
我沒有資格
跟他在一起了
得了吧
你整天在實驗室裡
忙得連覺都睡不了
還有時間犯錯
你騙誰呢
我跟楊嵐航接吻了
真的假的
那你現在
是正式地
跟楊嵐航在一起啦
沒有 沒在一起
怎麼沒在一起呢
那你現在對他們倆
到底什麼想法呀
我什麼想法都沒有
我現在就是想
我踏踏實實地做實驗
把外婆照顧好了
其他我都不想
那你總得對他們兩個人
有個看法什麼的吧
其實我早就想跟你說了
但是
我都不知道
應該怎麼跟你說
我特別混亂
就是
我跟楊嵐航
在一起的時候
我總是能想到
永遠有多遠
然後我和永遠有多遠
發信息的時候
我腦子裡面
又會出現楊嵐航的臉
就是我總會有一種錯覺
就是這兩個人
是同一個人
你知道嗎
我不知道是不是因為
我是第一次網戀
我是太想見到他了嗎
所以我把
我對他的那種喜歡
投射到了
另外一個人的身上
也就是說我把楊嵐航
當成了替身
如果是真的這樣的話
那
真的就是我的問題
我這樣下去
對他倆都不公平
所以
我都放棄
小關
我倒覺得
剛剛那小伙子人不錯啊
你想想看
他能夠在大庭廣眾之下
站起來表白
就說明他能接受
所有人的監督
這種至真至誠
不是什麼人都能做到的
你不喜歡也沒辦法
我就覺得
小伙子蠻可憐的
歐陽先生
剛才您彈那首曲子
方便分享一下曲譜嗎
下個月我女朋友生日
我也想彈給她聽
隨便亂彈的
可您不是說
那是舒曼
寫給他心愛的人的嗎
反正意思
就差不多那個意思
百分之八十的人
連舒曼是誰都不知道
那麼較真幹嘛
打擾了
歐陽伊凡
我是見了鬼了
才會相信你會難過
像你這樣子的人
嘴裡就沒有一句是實話
我就那一句是胡編的
我這不是想著開場白
唬人一點嘛